4-b)
Comparação entre os exemplos: ex3-recebendo-json1 e o exemplo com autenticação (exemplo 4)

1. Tipo de requisição:
- ex3-recebendo-json1: utiliza o método GET para enviar os dados via URL.
- Exemplo com autenticação: utiliza o método POST e envia os dados no corpo da requisição (body), usando JSON.

2. Formato dos dados enviados:
- ex3-recebendo-json1: envia o CEP como parâmetro na URL (ex: busca-endereco.php?cep=38400-100).
- Exemplo com autenticação: envia um objeto JSON com os campos "email", "apikey" e "cep".

3. Segurança:
- ex3-recebendo-json1: não há verificação de segurança ou autenticação.
- Exemplo com autenticação: verifica se o e-mail e a chave de acesso (apikey) são válidos antes de retornar os dados. Se estiverem incorretos, retorna erro 403 (Acesso não autorizado).

4. Processamento dos dados no PHP:
- ex3-recebendo-json1: os dados são obtidos diretamente de $_GET.
- Exemplo com autenticação: os dados são lidos do corpo da requisição com file_get_contents('php://input') e depois decodificados com json_decode().

5. Resposta:
- Ambos retornam um objeto JSON com rua, bairro e cidade com base no CEP fornecido.

6. JavaScript:
- ex3-recebendo-json1: faz requisição com método GET e não envia corpo (body).
- Exemplo com autenticação: faz requisição com método POST, define header Content-Type como application/json e envia os dados convertidos com JSON.stringify().

4-c)
Qual o valor dos cabeçalhos Content-Type e Content-Length?
content-type: application/json
content-length: 63

O que é apresentado na aba Payload? O que isso significa?
{cep: "38400-100", email: "fulano@mail.com", apikey: "123456"}
apikey: "123456"
cep: "38400-100"
email: "fulano@mail.com"


Esses são os dados que foram enviados do navegador para o servidor como parte do corpo da requisição HTTP.
Eles estão no formato JSON e foram definidos no objeto 'objetoJS' dentro do código JavaScript.
Cada campo representa uma informação necessária para o servidor processar a requisição:
- cep: O CEP informado pelo usuário.
- email: Um e-mail de referência (fixo no código).
- apikey: A chave de acesso digitada pelo usuário.

Esses dados são usados pelo servidor para buscar as informações do endereço correspondente ao CEP fornecido.